Создать кроссплатформенную систему, позволяющая на различных устройствах играть в несколько игр 
и сохранять на сервере состояние и этапы прохождения.

Стадиии разработки.
0. Регистрация в bitrix24 и создание развернутого плана со сроками 
1 Определение игр и разбора взаимодействия с выбранными играми.
2. Создание однопользовательских игр в однопользовательком режиме.(марио, танчики, морской бой новый)
3. Создать макета БД и полное описание ролей и данных.( Администратор пользователь, НР от 0 до 400)
4. Выбор расположения хранилища (Azure, бесплатный хостинг)
5. Создание клиент-серверной связи.(Сохраняем только этапы и состояние. Выбор классов для хранения)
6. Знакомство с winstore, playmarket, applestore получение сертификатов.
7. Размещение на площадках и тестирование
8. Создание инсталяционных пакетов и пакетов обновлений
9. Описание достоинств и недостатков
